CAMISETAS PERSONALIZADAS
Adoro o cheiro de camiseta nova.
As minas vão cair matando
quando virem
estas camisetas personalizadas.
-Aposto que também dá pra
vender. -Sim! Eu amo material
promocional!
-A chuva está queimando!
-Merda!
Proteja as camisetas!
Rápido, Morty!
-Abre a porta, Rick!
-Não. Espera
Morty, para de tentar abrir
Pronto, está aberta.
-Meu Deus!
-Minha pele está queimando!
Por que a chuva
está fazendo isso?
Minha chuva ácida vai destruir
toda a natureza,
é Doninha Diesel!
ou meu nome não
É fácil de agradar aquele cara.
Sua chuva ácida
é chata pra chuchu, Doninha
Diesel.
Credo! Quem é essa garota
com essas falas forçadas?
Pra começar, vamos acabar com a
chuva com um pouco de vento!
-Minha perna!
-Nossa!
E agora um soco intenso
que é tiro e queda!
-Nossa!
-Maldita Planetina!
Te pego na próxima!
Só existe uma solução
para a poluição da Terra. Você!
-Nossa!
-Morty, se disser "nossa" de
novo,
-você vai ver só
-Ficou louco, Rick? Ela vai ver!
Isso, vai pegar a latinha,
Morty. São 8% da Terra,
vamos precisar de tudo.
Obrigada! Toda
ajuda é bem-vinda!
-Não há de nada.
-Como é?
Desculpa. Eu ia dizer "não há de
quê", mas mudei pra "de nada"
e saiu: "Não há de nada."
Sou um idiota. Foi mal.
Afinal, está coletando lixo.
Você não é idiota.
-Meu nome é Morty.
-Prazer, Morty.
Sou a Planetina
e desejo a você um excelente
dia.
Por que ainda estamos aqui?
Gosta de sorvete?
Tem uma sorveteria ali na
esquina.
laticínios.
É fruto da indústria de
Não tomo sorvete.
-Isso não é bom.
-Nada bom.
Meu Deus do Céu! Vamos embora!
Conheço um lugar
que vende rosquinhas veganas.
Posso levar você e
seu amigo voando.
-Vamos num pé, voltamos no
outro. -Beleza, vou perguntar a
ele.
Ele disse que não pode. Vamos!
Que porra foi essa?
A Terra está em perigo!
A poluição e o lixo
estão destruindo nosso planeta.
A Mãe Natureza pediu a ajuda
de quatro jovens,
cada um de uma etnia.
Então, quando a
situação fica grave,
a mim.
dos anéis elementares pra criar
eles combinam os poderes
Sou a Planetina!
Uma ativista superpoderosa!
Só existe uma solução
para a poluição da Terra. Você!
Bem legal, né?
Nem acredito que saí com a
Planetina.
Quantos anos essa mulher tem?
Parece mais velha.
Ela é um ser originado
por elementos naturais.
-Acho que idade não se aplica.
-Ótimo.
O Taylor Murphy me larga
um dia antes de dar uma
megafesta,
e meu irmão começa a namorar
uma super-heroína.
Eu quero morrer, porra!
Nada disso, Summerlinda.
com a sua irmã!
Olha o que está fazendo
Eu deveria esperar uma mensagem?
-Sim.
-Não.
Seu avô Rick tem
uma carta na manga.
É tão Rick-dícula
que vai te fazer esquecer o
babaca que te largou.
9,
-Morglutz, Slartivart e Ferkus
-Meu ovo!
três planetas que serão
exterminados por uma sucessão de
catástrofes.
É coisa que só dá certo
uma vez na vida.
O sol de Morglutz vai virar
supernova, Slartivart vai cair
num buraco negro,
e um asteroide vai
cair em Ferkus 9.
antes que tudo acabe.
Eles estão curtindo muito
Quero me entupir de drogas
e pegar geral em cada um,
e vou levar
minha neta preferida comigo!
É isso aí!
Dez segundos em Morglutz,
você não vai nem lembrar
que aquele cara existe
-e já terá pego herpes.
-Nossa! Valeu, vovô Rick!
Vou arrumar a mochila.
Summer, não te dei
permissão ainda.
Summer, a permissão
ainda não foi dada!
Tem um incêndio florestal
a 320 km daqui!
Que maravilha!
A Planetina vai aparecer lá!
Mãe, preciso do cartão
pra comprar passagem.
De jeito nenhum.
Mãe, é o maior incêndio do ano!
-Você não vai!
-É claro que vou, porra!
-Que eu saiba, aqui não é a
Rússia. -Não é a Rússia, Jerry.
Estou magoada com o término
e mereço curtir.
Estou pouco me lixando
se você não gostou.
Adiós, seus putos.
Morty, não quero que se
machuque. Por favor, pense bem.
Não quero pensar!
Quero ver a garota que eu gosto!
Se não quiser me ajudar,
vou me virar pra chegar lá!
-Vou pegar o vinho.
-Obrigada.
O governador ordenou
uma evacuação obrigatória.
Não há mais esperanças, pessoal.
Nada poderá conter este
incêndio.
Terra!
É a Planetina, salvadora da
Esqueçam o que eu disse!
Este lugar está fervendo!
Nada que um pouco de gelo não
resolva.
Vem aqui, amiguinho.
Vamos, eu te ajudo.
-Morty, o que está fazendo aqui?
-Você também está aqui?
Fiquei sabendo do incêndio
e resolvi vir dar uma mão.
Pronto, amiguinho.
Você está seguro agora.
-Sabe como é, coelhos vivem
pulando. -Pulam sem parar.
Pois é! Gostei muito
de sair com você ontem.
Acho que rolou um clima, sabe?
Eu também senti.
Gostei muito de você.
Puta merda! Quero
dizer, vamos lá.
-Sim.
-Quer sair de novo?
Mas, Morty, eu tenho filhos
Vou me dar bem com
eles, sou novo.
Não, são os quatro jovens
que me conjuram
combinando os poderes
dos anéis elementares
para que eu salve a Terra.
Eu sei quem eles
são. Gosto deles.
Que bom! Eles estão chegando.
Cara, se quiser um autógrafo,
precisa pagar 20 pratas.
Não, Eddie. Este é o Morty, meu
amigo. Morty, estes são meus
filhos.
-Oi.
-Tina, você engordou?
Comi metade
de uma rosquinha vegana ontem.
Açúcar te faz engordar, querida.
Quer ficar feia?
Achei que seriam mais jovens.
Eles me conjuram
desde meados dos anos 90.
Muita coisa mudou desde então.
Você está ficando assustado, né?
-É muita coisa pra processar.
-Eu entendo.
Olha, é melhor eu ir. Até mais.
E aí, Canal 58?
Planetina, você salvou
a Floresta Nacional sozinha.
sozinha. -E quem é o seu amigo?
-Faço o que posso, mas nunca
Este é o Morty Smith.
Ele viajou 320 km
pra salvar um coelho do
incêndio.
-Ele é um cara muito especial.
-Então vocês estão namorando?
Na verdade, eu...
Estamos, sim.
-Foda-se o amor.
-Hora de definir as regras.
-Manda ver.
-Sem reclamar.
-Boa.
-Sem chorar.
-Até parece!
E nada de se apegar.
O propósito é pegar geral.
O máximo possível.
-Fechado?
-Fechado!
Você vai ver.
Vou lamber cu até cair minha
língua.
Olha só, esta vai
ser eu na festa.
É outro cu? Vem cá
E este vai ser eu:
"Licença, moça. Seu cu parece
estar disponível. Se me permite"
PLANETA MORGLUTZ
Que festa da supernova é essa?
Do caralho!
O amor é uma mentira!
Destruam o planeta!
e, não sei por que,
O mundo está acabando
mas quero morrer
curtindo com você.
Rick! Não olha agora,
mas tem alguém de olho em você.
Com licença. Vou falar com outra
com quem prefiro transar.
-Olá.
-Oi, sou o Rick.
O mundo está acabando
e, não sei por que,
mas quero morrer
curtindo com você.
-Olá!
-Divirta-se, vovô Rick! Sem se
apegar!
RECEBEU MINHAS FLORES?
SIM! VALEU! NINGUÉM NUNCA
TINHA ME MANDADO FLORES
VOCÊ ESTAVA LINDA
NO NOTICIÁRIO HOJE
SÉRIO? A XING HO NÃO ME DEIXA
VER O NOTICIÁRIO
ESTÁ TARDE,
POR QUE NÃO CONSIGO DORMIR?
ABRE A JANELA,
A BRISA VAI AJUDAR
BEM PENSADO!
-Surpresa!
-O que está fazendo aqui?
Eu disse aos meus filhos
que ia levar pilhas pra
reciclagem.
reciclagem
pilhas velhas em centros de
Todo mundo deveria entregar
em vez de jogá-las
no lixo comum.
Valeu pela dica.
O Solus vai desabar
em cinco zip-zops.
Se esperarmos a hora certa,
dará pra transar vendo o sol
explodir.
Que demais!
Viu, acho que deixei
minha bolsa no bar.
Vocês dois podem buscar pra mim?
O que quiser, Sra. Obama.
-É hora de vazar, vovô Rick.
-Beleza. Me encontra no carro.
-Uma destas vai ser a dela.
-Aonde ela foi?
-Vamos ter que começar sem ela.
-Azar o dela.
Vamos pro segundo planeta!
Foi mal a demora.
Apareceram uns grudentos.
Que se fodam todos vocês!
Vamos embora!
-Nossa! Está bem pra dirigir?
-Merda! É claro que sim.
Aperta o cinto!
Isso aí!
-É a melhor semana da minha
vida! -Olá.
-O que foi isso?
-Nada.
Quem quer ver a super-heroína
mais radical de todas?
-Água!
-Fogo!
-E terra!
-Ar!
Essa não, a convenção!
Morty, acorda. Perdemos a hora.
-O que aconteceu?
-Tem um garotinho agarrado nela!
-Feche a cortina!
-Não tem cortina!
-Idiotas! Vamos puxá-la de
volta! -Esperem
-Seguranças!
-O que fizeram? Tragam-na de
volta!
-Me soltem!
-Nos desculpem.
A Planetina já vai voltar.
Enquanto isso
Quem quer um Funko edição
limitada por apenas 50 dólares?
Isso não é nada bom.
Estamos quase fechando o
negócio.
Não pode haver polêmica.
Não se preocupa.
Já sei o que fazer com esse
Morty.
PLANETA SLARTIVART
Estamos indo à casa do Hibler
pra nos suicidar juntos.
Quer vir?
Foi mal, mas hoje não vou
me amarrar a ninguém. Podem ir.
Azar o seu, moça.
Vai estar perdendo tudo isto
aqui.
Olhem! Os velhos estão dançando!
-Nossa, gata! Você arrasa!
-Olá!
Rick, o que esta Morglutziana
está fazendo aqui?
O quê? Ela não é
uma Morglutziana.
Ela é a única pessoa daqui
que é azul e não tem três olhos.
Beleza. Você me pegou.
neta.
Daphne, esta é Summer, minha
Esta é a Daphne.
Neta? Olá.
Falei pra ela da nossa rota das
festas e ela quis vir junto.
-No porta-malas.
-Que porra é essa, Rick?
Nada de se apegar. Esta era pra
ser a nossa rota das festas do
apocalipse.
Você descumpriu as regras!
Summer. A Daphne é legal.
Só gente chata segue regras,
Ela topa qualquer coisa
que eu queira fazer.
-Olá.
-É isso aí, gata.
SEGURANÇA
Rapazes, esperem lá fora.
Ele não vai me dar trabalho.
Cadê a Planetina?
-Não se preocupa.
-Quero vê-la!
Ela tem muitas
responsabilidades, muita gente
depende dela.
E você, meu amigo, é uma
distração que não podemos ter
agora.
Ela é só um produto
pra vocês, né?
Uma mina de ouro.
Mas a Planetina é mais do que
isso.
Ela é um ser vivo incrível,
e eu a amo.
Você a ama?
Adivinha só! Ela é nossa.
Mas não por muito tempo.
Vamos vendê-la a um
árabe do exterior.
Fogo.
Talvez ela não te ame tanto
depois que eu te desfigurar.
Pare!
Quer me foder? É mesmo?
Seu cuzão do caralho!
Chefe, o que houve?
Abre a porta!
Fogo!
Podemos concluir o negócio?
Quero jantar pra comemorar
a compra da Planetina,
e os filhotes de focas
estão envelhecendo.
Só um momento, camarada.
Nosso parceiro já deve estar
voltando.
Por que o Eddie está
demorando tanto?
Só cai na caixa postal.
Comece a deixar sua mensagem
Não posso atender o celular
Brincadeira, é o
Eddie. Vai se foder.
Quem aqui pediu pizza?
Ninguém pediu
pizza. O que é isso?
vocês.
italiano, bem crocante, só pra
Eu trouxe uma com recheio
Conheço esse osso da bochecha!
É o Eddie!
Filho da puta! Matem o garoto!
-Terra!
-Fogo!
Ar!
Água fria!
Terra!
Fogo!
Ar.
Agora podemos ficar
juntos, Planetina.
Sou um personagem individual,
não represento nenhum grupo.
Fogo! Água!
-Terra! Ar!
-Que porra é essa?
Deu ruim!
Blib! Naga! Threve!
Verillex! Gam!
-Feliz Apocalipse!
-Meu Deus!
-Isto é horrível!
-Por que estávamos comemorando?
Olá. Tem água aqui?
Preciso me hidratar.
-No porta-luvas.
-Beleza.
O Rick é o cara mais legal do
mundo. Somos almas gêmeas.
Ele vai me mostrar
as maravilhas do universo.
Sei! Quando chegarmos
no próximo planeta,
o vovô Rick vai te
largar rapidinho.
-É mesmo?
-Sim.
Ninguém nunca vai
conseguir prendê-lo.
A única garota que vai ver
o universo com o Rick sou eu.
Não enquanto o Rick
tiver isto aqui pra chupar.
Meu Deus
É isso aí, amiga.
Esta é a sua concorrência.
Estas belezinhas já
causaram guerras.
Já corromperam reis
e inspiraram presidentes.
Originaram centenas de músicas
e nove hinos nacionais.
São os melhores peitos de
cotovelo de Morglutz.
são os melhores da galáxia.
Agora, graças ao Rick,
-Quer que eu os cubra?
-Por favor.
É claro. Mas só porque
você é neta do Rick.
Daphne? Cadê você, gata?
-Estou com saudade desses
cotovelos. -Estou indo!
Te aconselho a focar na direção.
As coisas vão esquentar aqui.
-Olá.
e saí andando tranquilamente.
Então coloquei os óculos escuros
Finalmente estou livre!
E é graças ao Morty.
Que romântico nosso filho
matando um monte de gente
Sua vez.
Sete. Um, dois, três,
quatro, cinco, seis, sete!
-Não soca minha barriguinha!
-Toma essa!
Estou sem carta de comida.
E se eu te emprestar dois
quiches a juros de 10 por cento?
Que bonzinho!
Minha vez. Tirei dois seis!
-Um, dois, três
-Quais são seus planos,
Planetina?
Agora que não preciso mais
fazer eventos promocionais
e dar autógrafos,
o Morty e eu podemos focar
em coisas mais importantes.
-Como a escola.
-Como morarmos juntos.
A Planetina está sem casa,
e eu disse que pode vir morar
aqui.
-Caralho, Morty! Não.
-"Não"? Como assim?
-Não soca minha barriguinha!
-Não quero incomodar, Sra.
Smith.
Só quero passar o máximo
de tempo possível com seu filho.
Meu filho tem 14 anos, moça.
Não dá, Morty. Você é novo
demais.
Mas você era adolescente
quando engravidou do meu pai.
Eu tinha 17 anos.
É o equivalente a um cara de 26
anos.
Eu sei que a Planetina
é muito legal,
mas, na adolescência,
o amor passa rápido.
Você subestima o Morty.
Ele é um jovem muito maduro.
-Viu, mãe? Eu disse!
-Não vai rolar. Fim de papo.
Planetina, é melhor você ir
embora. Por favor.
-Está bem, Sra. Smith.
-Essa não!
-Mãe, eu te odeio! Você é
péssima! -É só um jogo.
-Cala a boca!
-Certo.
Eu sempre me senti deslocado.
Todos fazem cara de deboche
quando abro a boca,
como se ouvir o que tenho a
dizer fosse um grande
sacrifício.
Ninguém nesta família acha
que consigo dizer ou fazer algo
certo.
Já rodei o universo,
conheci centenas de pessoas,
e a Planetina é a única
que me faz sentir bem!
E você a expulsou da nossa casa!
-Morty, por favor.
-Nunca vou te perdoar por isso!
Morty, volta aqui!
CAMINHEM
CASA DE DEPUTADO É INCENDIADA!
ELETRÔNICOS DO ELY
Saiam todos daí!
Vocês estão matando o planeta!
presa.
Vá embora, senão vai acabar
Vocês perderam a votação.
Vocês é que deveriam ser presos!
Destroem o solo e envenenam o ar
que seus filhos respiram!
Não enxergam o
que estão fazendo?
Pra você é fácil falar,
não precisa trabalhar como a
gente.
Vamos, pessoal.
Ela não pode nos impedir.
-Fica pra próxima.
-Não temos tempo a perder!
A Terra está pedindo socorro!
Seus assassinos imundos!
Planetina, pare!
Só existe uma solução
para a poluição da Terra!
Meu Deus! Não!
Não!
PLANETA FERKUS 9
COLISÃO IMINENTE
trabalho!
com meus subordinados do
Não acredito que estou transando
Esse sexo gay com meu pai é
incrível! Por que não fiz isto
antes?
O mundo já está pra acabar!
Última chance. Quem vai mijar em
mim?
Vovô, o meteoro está quase
chegando. Podemos ir agora.
Não, ainda temos tempo.
Então larga essa paixonite
e começa a curtir.
O amor também é divertido.
Experimenta, Summer.
Isso nem é amor de verdade!
A Daphne só está com você
pra poder sobreviver!
Os jovens são tão ingênuos
Que nojo!
Parabéns, Ferkisianos.
O apocalipse foi cancelado.
Vovô, vamos pra casa.
Daphne, você pode vir junto,
mas só se quiser.
Não sei o que pretende, Summer.
É óbvio que a Daphne quer
-Sua vadia sem coração! Olá?
-Tchau!
Foi ela quem salvou o mundo!
Agora temos que ir trabalhar
amanhã!
Filha da puta!
entendo.
Daphne. -Cala a boca. Eu
-Foi mal pelo que fiz com a
-Sério? Não está bravo?
-Estou furioso.
Mas preciso admitir, foi bem
Rick da sua parte evitar um
apocalipse
pra acabar com meu
relacionamento bobo por pura
pirraça.
você.
-Eu teria feito o mesmo por
-Mesmo assim, foi mal.
-Jura? Te amo, vovô Rick.
-Não deixa isto constrangedor.
POR FAVOR, FALA COMIGO
NÃO SEI O QUE TE DIZER
MENSAGEM LIDA
Por favor, vai embora.
Não quero mais nada com você.
Você não quer nem tentar
conversar? Estávamos indo tão
bem
-E você matou meus filhos.
-Você matou 300 pessoas.
O Eddie tentou me matar!
Eles iam te vender!
Os mineiros eram inocentes.
Eles votaram nos políticos
errados só pra proteger os
próprios empregos,
pra continuar tendo dinheiro
pra comprar plástico e comer
animais.
Está tudo errado, Morty!
Essa é a única forma
de salvar a Terra e de salvar
você.
Se for a única forma,
não quero ser salvo. Vai embora.
Mas eu te amo.
Eu não posso te amar.
Não posso. Por favor,
tenta entender.
Tudo bem, eu vou embora.
Mas não me peça pra entender.
Planetina, eu sinto muito.
Vai se foder.
DEMÔNIO DO SATANÁS
Morty, você está bem?
Ela foi embora, mãe.
Pra sempre. Eu a amava tanto
Eu sei, filho. A
mamãe está aqui.
PLANETA FERKUS 9
SEGUNDA-FEIRA DE MANHÃ
-Bom dia.
-Está com pouco movimento hoje,
né? -Sim.
Provavelmente porque todos
pensavam que o mundo não estaria
existindo mais hoje.
-A mãe está nos fundos?
-Ela não está falando com a
gente.
-É porque a gente transou?
-Sim.
Certo. Faz sentido.
Aliás, feliz aniversário.
Legendas: Jenifer Berto